Repository: VisionNetworkProject/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/voken.po
Languages: zh_cn

source: Voken Main Contract
zh_cn: Voken 主合约

source: This is the **MAIN CONTRACT** of :ref:`voken`.
zh_cn: 这是 :ref:`voken` 的 **主合约** 。

source: Contract address is **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a**
zh_cn: 合约地址 **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a**

source: Deployed at `Tx Hash 0x9f173f8fc13a8efef7cb25b160c09958...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x9f173f8fc13a8efef7cb25b160c09958...`_

source: Block height `7635415`_
zh_cn: 区块高度 `7635415`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: View on Etherscan.io:
zh_cn: 在 Etherscan.io 查看：

source: `Read contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 读取合约信息`_

source: `Write contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 操作合约`_

source: `Voken Tracker`_
zh_cn: `Voken 跟踪`_

source: Related links:
zh_cn: 相关链接：

source: Understand Voken Contract
zh_cn: 读懂 Voken 合约

source: If you want to learn more about voken contracts, this can help you.
zh_cn: 如果您想深入了解 Voken 合约，这将帮助到您。

source: Meta
zh_cn: 元信息

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Symbol
zh_cn: 字母简称

source: Decimals
zh_cn: 小数位数

source: Capped TotalSupply
zh_cn: 封顶的总供应量

source: 35 billion
zh_cn: 350 亿

source: Voken-Sale Whitelist Registration trigger
zh_cn: Voken 销售白名单注册触发

source: :ref:`voken_sale` whitelist registration trigger conditions:
zh_cn: :ref:`voken_sale` 白名单注册的触发条件：

source: ``_allowWhitelistRegistration`` is ``true``, when registration is allowed.
zh_cn: ``_allowWhitelistRegistration`` 是 ``true``，即主合约处在可注册的状态。

source: ``value`` = ``_whitelistRegistrationValue``, that is 1,001 Vokens.
zh_cn: ``value`` = ``_whitelistRegistrationValue`` ，即转账数量是 1,001 Vokens 。

source: ``inWhitelist(to)``, receiver address is in whitelist.
zh_cn: ``inWhitelist(to)`` ，接收地址已经在白名单中。

source: ``!inWhitelist(msg.sender)``, sender address is not in whitelist.
zh_cn: ``!inWhitelist(msg.sender)`` ，发送地址不在白名单中。

source: ``isNotContract(msg.sender)``, sender address is not a contract, to avoid any "Coincidental accident" transfer from a contract, such as "any type of batch transfer", "from an exchange" or any other contracts.
zh_cn: ``isNotContract(msg.sender)`` ，发送地址不是合约，以避免任何来自合约转账的“巧合的意外”，包括“任何形式的批量转账”、“来自交易所的发送” 或其它任何形式的合约。

source: Transfers other than those under this special conditions are considered **NORMAL TRANSFERS**.
zh_cn: 除在此特殊条件下的转账，都被视为 **普通转账** 。

source: Voken-Sale Whitelist Registration and Referral Reward
zh_cn: Voken 销售白名单注册与转介奖励

source: Transfer 1,001 Vokens to a whitelisted address
zh_cn: 转账 1,001 Vokens 到白名单中的地址

source: Will trigger Voken-Sale whitelist registration.
zh_cn: 将触发 Voken 销售白名单注册。

source: 100% of the 1,001 Vokens will be rewarded
zh_cn: 1,001 Vokens 的 100% 将用于发放奖励

source: Up to 15 levels: 301 + 200 + 100 + ...
zh_cn: 最多 15 级：301 + 200 + 100 + ...

source: Check whether a ETH wallet address is whitelisted
zh_cn: 查看一个 ETH 钱包地址是否在白名单中

source: Call function ``inWhitelist(address account)``, if the given address was whitelisted, it will returns ``true``.
zh_cn: 执行合约中的功能函数 ``inWhitelist(address account)`` ，如果给定的地址已在白名单中，则返回 ``true`` 。

source: Check whether the Voken-Sale whitelist registration is in process
zh_cn: 查看 Voken 销售白名单注册是否还在进行中

source: Check whether the :ref:`voken_sale` whitelist registration is in process
zh_cn: 查看 :ref:`voken_sale` 白名单注册是否还在进行中

source: Call function ``allowWhitelistRegistration()``, if it returns ``true``, registration is allowed.
zh_cn: 执行合约中的功能函数 ``allowWhitelistRegistration()`` ，如果返回 ``true`` 说明注册是被允许的。

source: Whenever it returns ``false``, that means registration was disabled, and it's unrecoverable.
zh_cn: 一旦返回 ``false`` 就意味着白名单注册已经关闭，并且不可逆。

source: Whitelist qualification transfer is supported
zh_cn: 白名单资格支持过户

source: Just call function ``transferWhitelist(address account)`` if you need.
zh_cn: 只需执行合约中的功能函数 ``transferWhitelist(address account)`` ，如果你需要。

source: Registration Referral Reward Calculator
zh_cn: 注册推荐奖励计算器

source: :ref:`voken_sale` whitelist registration referral reward calculator.
zh_cn: :ref:`voken_sale` 白名单注册与转介奖励计算器。

source: If someone registers :ref:`voken_sale` whitelist with my address, NOW, how many Vokens would I receive?
zh_cn: 如果现在有人通过我的地址注册 :ref:`voken_sale` 白名单，我将获得多少 Vokens ？

source: You can call function ``calculateTheRewardOfDirectWhitelistRegistration(address whitelistedAccount)``, it is a calculator, and will returns the amount of Voken that you would receive.
zh_cn: 您可以执行合约中的功能函数 ``calculateTheRewardOfDirectWhitelistRegistration(address whitelistedAccount)`` ，这是一个计算器功能，它会返回您将获得 Voken 奖励的数量。

source: Of course the last 6 digits are decimal place, that means if it returns a result of ``301000000``, that is ``301.000000`` actually.
zh_cn: 当然，最后 6 位数字是小数位，这意味着如果返回结果为 ``301000000`` 实际对应 ``301.000000`` 。

source: More
zh_cn: 更多

source: TBC.
zh_cn: 待续
